Serverless无服务技术基础:
Cloud Computing: ECS (Elastic Compute Service) 弹性计算服务
过去是"构建一个框架运行在一台服务器上，对多个事件进行响应"，Serverless为"构建或使用一个微服务或微功能来响应一个事件"
当访问时调入相关资源开始运行，运行完成后卸载所有开销，真正做到按需按次计费

Serverless是一种构建和管理基于微服务架构的完整流程，允许你在"服务部署级别"而非"服务器部署级别"来管理应用部署
Serverless完全由第三方管理，由事件触发，存在于无状态(Stateless)、暂存计算容器内
构建无服务器应用程序意味着开发者可以专注在产品代码上，而无须管理和操作云端或本地的服务器或运行时

TODO. 无服务器(Serverless)计算如何工作 ?
无服务器计算提供了不同的抽象和“触发器”的集合
1. 拿计算来讲，这种抽象有一个特定函数和抽象的触发器，它通常是一个事件
2. 以数据库为例，这种抽象也许是一个表，而触发器相当于表的查询或搜索或者通过在表中做一些事情而生成的事件

TODO. 无服务器(Serverless)适用于哪些场景 ?
无服务器计算适合于任何事件驱动的各种案例，基于事件的数据处理
1. Web及移动端服务中，构建可弹性扩展、高可用的移动或Web后端应用服务
2. IoT场景下可高效的处理实时流数据，由设备产生海量的实时信息流数据，通过Serverless服务分类处理并写入后端处理
3. 通过用户上传事件触发多个函数，分别完成高清转码、音频转码等功能，满足用户对实时性和并发能力的高要求

TODO. Serverless存在的问题 ?
Serverless计算的平台可以节省大量时间和成本，让开发者得以开展更有价值的工作，而不是管理基础设施
1. 不适合长时间运行应用:
   Serverless在请求到来时才运行，当应用不运行的时候就会进入 “休眠状态”，下次当请求来临时，应用将会需要一个启动时间，即冷启动时间
   如果应用需要一直长期不间断的运行、处理大量的请求，那么就不适合采用Serverless架构
2. 完全依赖于第三方服务
   当采用某云服务厂商的Serverless架构时，就和该服务供应商绑定了，很难将服务迁到别的云服务商
3. 缺乏调试和开发工具
   只存在serverless-offline、dynamodb-local等一系列插件可用于调试
4. 构建复杂
   AWS Lambda的CloudFormation配置是如此的复杂，并且难以阅读及编写
